Ohjelma toteuttaa minesweeper pelin gui liittymän.
Heti käynnistetynä ohjelma kysyy seed arvo (ennen kuin näyttää pääikkunan).
Tässä ikkunassa syötetty seed-arvo sijoittuu pääikkunan seed kenttälle.
Jos käyttäjä painaa "Cancel" ohjelma lopettaa toimintansa. Oletusarvona ikkunassa on nolla, joten jos painaa pelkästään "OK", syöttämättä seed arvoa
ohjelma käynnistyy seed arvolla 0.

Interfeissi
Pääikkunassa on kaksi aluetta:
- pelialue
- tietoalue
Tietoalueella on aikalaskuri, joka laskee pelaajan kuluttamaa aikaa. Tietoalueella on mm. syöttökenttä seed arvoa varten, painike "Reset"
ja lcdNumber kenttä. Jos käyttäjä haluaa alustaa pelin, niin hän voi syöttää syöttökenttään seed arvo ja painaa Reset painiketta.
lcdNumber kentän tarkoituksena olisi laskea pelaajan saamat pisteet, mutta tämä jäi toteuttamatta.
Pelialue on toteutettu käyttäen "GridLayout", johon dynaamisesti luodaan painikkeet MainWindow olion konstruktorissa. Painikkeet asetetaan
QVector rakenteeseen jatkokäsittelyä varten. Jokanen painike on asetettu "setCheckable" -> true. Tämä tarkoittaa sitä, että
jos käyttäjä painaa tämän painikkeen, niin se jää alaspainetuksi. Alustavasti jokaiseen painikkeen on sijoitettu mustan pisteen kuvio.
Käyttäjä voi painaa hiiren vasemmalla painikkeella, joka tarkoittaa ruudun avaamista. Jos ruutu avataan, niin kuvio katoa (jos sen alla ei ole räjähdettä).
Ohjelma avaa aukeavaan ruutuun liittyvät ruudut myös. Jos avattavan ruudun alla on räjähde, ohjelma avaa kaikki ruudut, näyttää
kaikki räjähteet ja näyttää "MessageBox", jossa kertoo
pelaajan hävinneen ja kysyy haluaako hän aloittaa uudestaan. Jos pelaaja on avannut
kaikki "vapaat" ruudut tai asettanut kaikki liput okein ohjelma ilmoittaa voitosta ja kysyy haluaako käyttäjä pelata uudestaan.
Painamalla hiiren oikealla painikkeella käyttäjä voi asettaa joko lipun tai kysymysmerkin.
Painamalla yhden kerran hiiren oikealla lippu asettuu ruudun päälle ja vastaava ruutu "minesweeper cli" oliossa vaihtuu liputetuksi. Painamalla hiiren
oikealla toisen kerran lippu vaihtuu kysymysmerkiksi (minesweeper cli olion ruutu ei ole enää liputettu). Painamalla oikealla kolmannen kerran
ruutu palauttuu alkuperäiseen tilaan (mustan pisteen kuvio).
Jos ruutu on valittu, sitä ei voi enää painaa uudestaan. Kerran painettu painike jää siis "upotetuksi".
Ohjelma toimii "vaihtelevalla tavalla", eli vakio "BOARD SIDE" voidaan muuttaa (muuttaa pelilaudan kokoa).

Ohjelma on suunniteltu niin, että luodaan dynaamisesti painikkeet ja sijoitetaan ne GridLayout rakenteeseen, jolloin ne asettuu tasaisesti
ja "kauniisti" pelilaudalle. Okean hiiren näppäimen toiminnallisuus QPushButton luokalle oli mahdotonta tehdä ilman, että muuttaa luokan
QPushButton toiminnallisuutta. Tätä varten minä tein uuden "QExtendedButton" joka on peritty (inherited) tavallisesta QPushButton-luokasta.
Sen QExtendedButton toiminnallisuudessa ei ole mitään erikoista paitsi, että tämä osaa erotella millä hiiren napilla sitä on painettu.
"Change size" tämä toiminto toimii, mutta minä en ehtinyt tehdä koon räätälöintiä, joten tämä näyttää aika rumalta. Toivon että saan joitakin pisteitä toimivasta toiminnoista.
"Check" tämä toiminto antaa käyttäjälle mahdollisuuden tarkistaa montako käyttäjän asettamista lipuista ovat asetettu oikein. Esimerkiksi jos 3:sta lipusta 2 osoittaa oikein, ohjelma sanoo "2 of 3 flags are set right".
